♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 11=
(Paarverhalten, gegenseitige Schuldzuweisungen)
Danke, dass du mich gerettet hast.
Erwähne es nicht.
Schließlich hast du mich zuerst gerettet.
Aber Sie sind kein guter Schwimmer.
Warum riskieren Sie Ihr Leben, um mich zu retten?
Im Li Manor,
niemand außer meiner Mutter
hat mich jemals so behandelt.
Xuan,
Sie müssen lernen, sich selbst zu schützen.
Vertrauen Sie anderen nicht so leicht.
Oberflächliche Freundlichkeit
ist alles Betrug und Vortäuschung.
Sie kümmern sich nicht wirklich um dich.
Mutter.
Das ist, was Sie
an diesem Tag am Fluss fallen gelassen haben.
Lassen Sie es mich für Sie anziehen.
Mir ist gerade etwas eingefallen.
Ich sah vor mir den, der mich gestoßen hat
ins Wasser.
Pre-Qingming-Tee,
Käse,
Malzsirup und Pfefferpulver.
Könnte sie Ihnen die Formel geben?
Vertrauen Sie mir, Chef.
Ich habe diese Formel erhalten
von Frau Li
durch Täuschung.
Sind Sie sicher, dass es diese Formel ist?
Das...
Ein Falkentrainer
von einem Küken gepickt worden?
Wie beschämend!
Eine Frau war
mir Streiche spielen?
Ich werde sie sofort fangen!
Stoppen!
Bist du verrückt?
Angesichts der gegenwärtigen intensiven Prüfung
Sie sollten hier nicht verweilen.
Bleiben Sie in meiner Vorstadtresidenz unauffällig.
Bleib dort.
Machen Sie keinen weiteren Ärger!
Es ist abgeschieden dort.
Niemand wird dich finden.
Nachdem ich dein Chaos aufgeräumt habe,
Ich bringe dich zurück.
Mach dir keine Sorge.
Chef, wenn mir etwas passiert,
wirst du mich beschützen?
Keine Sorge, ich kümmere mich um alles.
Du wirst in Sicherheit sein.
Mach dir keine Sorge.
Geh jetzt. Geh einfach!
Ich verabschiede mich dann.
Alles geschieht zum Besten.
Herren,
Welchen Damentee werden Sie heute probieren?
Wir sind heute nicht wegen der Damen hier.
Wir suchen Männer.
Männer?
Wir möchten alle männlichen Mitarbeiter kennenlernen
hier arbeiten.
Also...
Eine solche Anfrage hatten wir noch nie.
Wir sind zur Unterhaltung hier.
Jedes Geschlecht ist in Ordnung.
Schwester.
Frau Niaoniao,
du bist gerade rechtzeitig gekommen.
Sie...
Sie wollen das männliche Personal.
Herr Li, ich muss Ihnen leider mitteilen
die Pipa, die
für dich gespielt werden soll
ist heute nicht hier.
Wo könnte diese Pipa dann sein?
Vielleicht spürte das Instrument
Würden so angesehene Gäste
wie Sie heute eintreffen,
bekam Lampenfieber,
seine Saiten rissen,
und wurde zur Reparatur woanders hingeschickt.
Wenn du die Melodie der Pipa suchst,
Sie können diesen Ort besuchen.
Danke schön.
Eine Adresse?
(Gerichtshof)
Euer Ehren, ich bin Li Zixuan.
Wir flehen um Gerechtigkeit!
(Haupthalle)
Der Leiter von Wangs Teeplantage
befahl seinem Mann Qin Si,
meine Frau zu entführen und sie zu zwingen
das Milchtee-Rezept aufzugeben,
und versuchte, sie zu ermorden!
Herr Wang,
gibst du deine Schuld zu?
Euer Ehren, das ist Verleumdung!
Wie jeder weiß,
Meine Familie und die Familie Li
sind seit Generationen eng miteinander verbunden.
Zixuan ist wie ein Neffe für mich.
Warum sollte ich der Frau meines Neffen etwas antun?
Ich bitte um eine faire Untersuchung.
In der Petition von Frau Li heißt es klar
die Verbrechen im Detail.
Die Person, die sie entführt hat, war Qin Si.
Und Qin Si ist zufällig Ihr Diener.
Wie erklären Sie das?
Qin Si ist ein Diener in meinem Haushalt.
Ich bin im Großgeschäft tätig.
Schwankungen in der Personalqualität
sind unvermeidlich.
Herr Wang, die
in meiner Petition enthaltenen Anschuldigungen
wurden alle von Ihrem vertrauten Berater Qin Si gestanden .
Obwohl Qin Si in meinem Haushalt arbeitet,
er ist nur ein gewöhnlicher Diener.
Wie konnte er
als vertrauenswürdiger Berater gelten?
Euer Ehren, was ich gesagt habe, ist wahr.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können Qin Si herbeirufen, um mich zu konfrontieren.
Herr Wang,
du weißt ganz genau
Qin Si ist geflohen, um einer Strafe zu entgehen.
Wie kann ich ihn zur Konfrontation bringen?
Er ist geflohen? Dann
sollten Sie den Schuldigen verfolgen.
Sie sollten zuerst
Qin Si festnehmen, bevor Sie irgendetwas anderes tun.
Herr Wang, meinen Sie damit
dass selbst wenn Qin Si gefunden wird,
du hast keine Verbindung zu ihm
und werde ihn niemals decken
oder ihn verteidigen?
Natürlich.
Wenn er wirklich Verbrechen begangen hat,
Ich würde das niemals gutheißen.
Seine Bestrafung liegt
in Ihrem Ermessen, Euer Ehren.
In diesem Fall
Euer Ehren, laden Sie den Zeugen vor.
Laden Sie den Zeugen Qin Si vor Gericht.
Nennen Sie Ihren Namen.
Mein Name ist Qin Si.
Herr Wang,
Qin Si
wurde gefunden
in Ihrem privaten Vorstadtwohnsitz.
Privatwohnung?
Diese Wohnung
ist seit Jahren unbewohnt.
Qin Si,
wie konntest du meinen Schlüssel stehlen
und in dieser Residenz bleiben?
Mich?
Honig,
wenn das der Fall ist,
wir haben Herrn Wang zu Unrecht beschuldigt.
Qin Si ist der Diener von Herrn Wang,
aber er hat seinen Schlüssel gestohlen
und versteckte sich in seiner Privatresidenz.
Wie wäre es damit?
Wir lassen die Anklage gegen Herrn Wang fallen.
Euer Ehren,
wir berechnen stattdessen Qin Si.
Nein! Warte, Boss ...
Das ist nicht...
Hast du nicht versprochen, mich zu beschützen?
Hast du nicht gesagt, dass alles
zum Besten gelaufen ist?
Was ist mit deinem Versprechen?
Halt die Klappe, Qin Si!
Das hast du alles selbst gemacht!
Geht mich nichts an!
Hör auf, Unsinn zu erzählen!
Du... Okay.
Euer Ehren!
Alles, was ich tat
, geschah auf Anweisung meines Chefs!
Er sagte mir, ich solle mich bedeckt halten
in seiner Vorstadtresidenz.
Und er hat mich auch angewiesen
um die Milchteeformel zu stehlen!
Schatz,
Qin Sis Worte ergeben einen gewissen Sinn.
Es scheint
Herr Wang zog
die ganze Zeit die Fäden.
Lassen Sie uns weiterhin Herrn Wang beschuldigen.
Warten Sie eine Minute!
Er beschuldigt mich fälschlicherweise!
Qin Si, ich habe dich immer gut behandelt.
Sie sahen eine Chance
auf Reichtum und versuchten
meine Schwiegernichte zu ermorden.
Wie können Sie es wagen zu behaupten, ich hätte das bestellt?
Ich? Wovon redest du?
Wie konntest du mir das antun?
Du...
Geh weg!
Früher,
Herr Li und Frau Li erzählten mir
Sie würden sicherlich die Beteiligung leugnen
und lass mich die Schuld auf mich nehmen.
Ich habe es damals nicht geglaubt!
Obwohl ich ein Untermenschen bin,
Ich werde nicht umsonst sterben!
Liebling, ich denke, beide
bringen Sie gültige Argumente vor.
Honig,
ihre hin- und hergehenden Anschuldigungen
haben mich verwirrt.
Aber ich bemerke das heutige Ereignis
ähnelt Ihrem Unfall am Fairy Cliff
von vorher.
Schatz,
schlägst du vor
die Gefahr, der ich
an diesem Tag am Fairy Cliff begegnete
wurde auch von Herrn Wang orchestriert?
Euer Ehren.
Die Person, die ihn von der Klippe gestoßen hat
hat nichts mit mir zu tun!
Euer Ehren.
Es war Herr Wang
der mir befahl, einen Mann zu haben
als Teebauer verkleidet, um dies zu tun.
Ist das wahr?
Euer Ehren, es ist wahr.
Aber
Ich sagte nur
Ich bin am Fairy Cliff in Gefahr geraten.
Ich habe nie behauptet
dass mich jemand von der Klippe gestoßen hat.
Herr Wang,
woher kennen Sie diese Details?
Euer Ehren.
Ich habe diese Sache gehört
von ihren Dienern.
Honig,
wenn wir es so betrachten,
Ich denke tatsächlich
es scheint, als würde Qin Si lügen.
Er ist ein Diener der Familie Wang.
Warum sollte Herr Wang ihm so sehr vertrauen?
um
ihm all diese vertraulichen Angelegenheiten mitzuteilen?
Er muss Unsinn reden.
Wir haben Herrn Wang zu Unrecht beschuldigt.
Vielleicht sollten wir stattdessen Qin Si anklagen.
ICH...
NEIN!
Euer Ehren.
Obwohl ich nur der Diener von Herrn Wang bin,
Ich habe zuvor auf seinen Befehl gehandelt
um Chuanwu-Pulver zu mischen
in den Tributtee der Familie Li.
Aus diesem Grund habe ich
das Vertrauen und die Beförderung von Herrn Wang gewonnen.
Herr Wang,
ist das wahr?
Euer Ehren,
hören Sie nicht auf seine einseitigen Behauptungen!
Er...
Qin Si...
Er ist verrückt geworden! Er ist wahnsinnig!
Ich bin verrückt?
Qin Si.
Sie behaupten immer wieder,
dass alles, was Sie getan haben
stand unter dem Befehl von Herrn Wang.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Keine Beweise.
Ohne Beweise,
wie kannst du es wagen, mir etwas anzuhängen?
Wie lächerlich.
Ein verräterischer Sklave
wie du verdient eine Strafe!
Undankbarer Schuft!
Selbst an der Schwelle zum Tod
erheben Sie falsche Anschuldigungen!
Honig,
es scheint, wir sind wirklich
Herrn Wang Unrecht getan.
Qin Si
hat wirklich keine Beweise.
Schatz,
Wenn Qin Si wirklich
Wangs Vertrauter wäre,
würde er nicht viele ihrer Geheimnisse kennen?
Rechts!
Euer Ehren.
Ich weiß es wirklich
ein Geheimnis der Familie Wang.
Sag es.
Mein Chef steigerte den Umsatz
indem Sie die Mädchen
im Tianxiang Tea House bestellen
um Weihrauch und Betäubungsmittel hinzuzufügen
zum Tee der Kunden.
Dies machte die Kunden benommen
und mehr Geld ausgeben.
Aber längerer Gebrauch
des Weihrauchs und der Betäubungsmittel
verursacht körperliche Schäden
und könnte sogar Menschen töten!
Herr Wang,
ist das wahr?
Natürlich nicht!
Ich führe meine Geschäfte ehrenhaft.
Solche verabscheuungswürdigen Methoden würde ich nie anwenden!
Unbegründete Worte.
Qin Si, haben Sie Beweise?
Diese Mädchen wurden von Herrn Wang gekauft.
Wie können sie es wagen, Beweise vorzulegen?
Ohne Beweise,
versuchst du immer noch, mir etwas anzuhängen?
Jetzt möchte ich wissen
der Sie beauftragt hat, mir etwas anzuhängen!
Ich kann es bezeugen.
Euer Ehren.
Ich bin Hostess im Tianxiang Tea House
namens Niaoniao.
Ich kann beweisen
was Qin Si gesagt hat, ist wahr.
Herr Wang hat uns gezwungen
an Drogenkunden.
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können das Teehaus durchsuchen.
Unter dem Frisiertisch jedes Mädchens,
Es gibt eine versteckte Schublade.
Sie werden wissen, ob das wahr ist
nach der Suche.
Da wir
sowohl Zeugen als auch Beweise haben,
Herrn Wang und Qin Si festnehmen
und sie zuerst ins Gefängnis stecken.
Suchen Sie sofort das Tianxiang-Teehaus auf.